Peran :
Diska = Wanita, pemilik kafe.
Manda = Wanita, sahabat Diska.
Sherin = Wanita, penyedia jasa kontraktor.

Suatu sore di bagian kota, seorang wanita bernama Diska tiba di kafe untuk bertemu dengan sahabatnya.
Diska memasuki café yang cukup terkenal di kotanya, sembari menolehkan kepalanya dan sibuk mencari seseorang yang sudah dulu sampai. 

Manda: “Diska!” (teriak dengan hati-hati) ucap seorang wanita yang terlihat memiliki usia yang sebaya dengan Diska.
Diska: (Diska melambaikan tangan dan segera menghampiri wanita tersebut). 
        “Manda, lo kenapa sih hobi banget nyari posisi duduk di pojokan?” tanya Diska sembari meletakkan tas di kursi. 

Yap! Manda namanya, sahabat Diska sejak duduk di bangku SMA sampai keduanya memasuki usia 26 tahun pada tahun ini. 

Manda: “Biasa, meminimalisir ketemu sama orang yang kita kenal males basa basinya,” jawab Manda (acuh/nada malas sembari menyeruput jus yang telah ia pesan sebelumnya). 
        “By the way, kemarin katanya lo lagi nyari kontraktor untuk café lo. Udah ketemu? Kalau belum, gw ada rekomendasi, nih.” Ujar Manda.
Diska: “Belum, masih bimbang antara Dua Angsa atau Silko Arc. Boleh kok kalau lo mau ngasih rekomendasi.” 
Manda: “Punya Sherin, lo inget Sherin kan? Anak kelas IPA 2 dulu, dia punya kontraktor juga dan denger – denger sih lagi naik daun sekarang. Coba lo kontak dia, 
        siapa tau dari bibit bebet bobot cocok.” 
Diska: “Oh Sherin? Inget dong. Kayaknya gw di Instagram se-follow-an deh sama dia, tapi ngga tau kalo dia punya jasa kontraktor. Nanti deh pas di rumah gua coba kontak dia.” 

Jawaban Diska bersamaan dengan datangnya menu yang mereka pesan. Dalam hitungan detik mereka langsung menyantap hidangan yang mereka pesan. Sembari makan,
mereka lanjut berbincang-bincang hingga tiba waktunya untuk Diska pulang.

**************************
Keesokan hari.
Diska memarkirkan Cigut, honda civic miliknya, di depan bangunan 3 lantai dengan sentuhan arsitektur minimalis yang cukup menarik perhatian orang yang melewatinya. 
Bangunan itu milik Sherin yang dijadikan office untuk perusahaan kontraktor miliknya. 
Semalam Diska sudah menghubungi Sherin via Whatsapp dan sedikit bertanya mengenai proyek café Diska jika menggunakan kontraktor milik Sherin. 
Sherin menyarankan untuk bertemu secara langsung membahas proyek café milik Diska sekalian reuni kecil karena sudah lama tidak bertemu. 

Sherin: “Halo Diska, apa kabar?. Welcome to my office. Silakan duduk."
Diska : (Duduk di seberang Sherin)
Sherin: "Rencana lokasi cafenya dimana Dis? Luas tanahnya berapa? terus itu di pemukiman penduduk atau di pinggir jalan besar?"
Pertanyaan Sherin membuat 
Diska: (Tersenyum kikuk sambil mengerjap bingung) 
       “Sebentar dong kak, Satu – satu boleh kali nanyanya” (bercanda)
Sherin: “Eh, Hahaha sorry sorry. Kita diskusiinnya santai aja ya jangan formal-formal banget. Boleh kan?” 
Diska: “Of course. Gw jawab satu-satu ya. I'm feeling great. Lokasi café di pinggir jalan besar kok, kanan kirinya ruko, untuk luas tanah sekitar 600 meter persegi.
        Gw rasa cukup sih untuk bangunan dan parkiran.”
Sherin: “Hmm 600 ya, Ini gw ada portofolio dari beberapa proyek yang udah selesai. Rata-rata proyeknya di luas tanah 700-800 sih, tapi bisa menyesuaikan kok. 
         Lo tau studio make-up yang di jalan durian runtuh? Itu proyek gua tahun kemarin” (Bangga) 

Sherin memberikan buku yang berisikan portofolio proyek yang sudah selesai. 

Diska: “Studio make-up itu pakai jasa kontraktor sini? Gua pernah masuk dan sempet kaget, kayak yang wah detail banget nih kontraktornya. Apa namanya? Takjub ya takjub gitu. 
        Pantes tadi pas gua masuk lobby kok kayak familiar sama bangunannya tapi gua liat dimana ya” // I think no
        Diska menjawab tanpa melihat Sherin, matanya asyik memindai buku yang diberikan Sherin, tangannya membalik lembar halaman portofolio. 

Sherin: “thankyou Dis, seneng deh kalau ada yang muji karya gua dan anak office, by the way ini bukunya boleh lo bawa pulang kok ***(tidak dibawa pulang dong, foto aja)***, 
        lo boleh bandingin sama kontraktor yang sebelumnya ada di pilihan lo, atau minta saran sama yang ngerti soal bangunan. 
        Kalau emang finalnya ngga sama gua its okay, gua sangat gapapa, jadi jangan ngga enakan oke?” 
Diska: “Oke deh, gw pertimbangin dulu ya. Mungkin 2 atau 3 hari lagi gua hubungin lo” (singkat) 

Diska dan Sherin mengakhiri obrolan seputar proyek Diska dan melanjutkan obrolan yang lain. 
