Setelah kesepakatan terjadi antara Diska dengan jasa kontraktor Sherin, pembangunan pun dimulai. Selama 3 bulan proses pembangunan, sesekali Diska mengecek keadaan di cafe 
masa depannya itu. Selama itu juga Diska tidak merasa ada yang aneh dan lain hal. Semua berjalan seperti semestinya.

Pembangunan cafenya pun selesai, dan mulai beroperasi seperti cafe pada umumnya. Melakukan marketing, promosi, melayani pelanggan. Sampai 3 bulan kemudian ada beberapa bagian 
dari cafenya yang rusak. Diska tidak menyangka hal ini akan terjadi. Setidaknya bukan dalam waktu 3 bulan ini.
Sahabat Diska : "Waduh beneran? Baru juga 3 bulan Dis. Kemarin jasa kontraktor Sherin kan yg lo pake?"
Diska:  "Lah iya beneran. Gw juga bingung, gw emang gak ngawasin banget proses pembangunannya sih tapi gw tetep ngecekin dong. Dan pas gw cek fine-fine aja."
Sahabat : "Coba cek deh bagian yang rusak itu. Sesuai gak bahannya sama rencana kesepakatan kalian. Siapa tau beda."
Diska : "Gw udh cek, dan memang gw ngerasa ada yang gak pas. (APanya yg gk pas gw bingung nulisnya). Gw harus telepon Sherin lagi deh."

Diska pun menelepon Sherin dan mengungkapkan apa yang dialaminya. Sherin kemudian meminta Diska untung datang kembali ke kantornya membahas tentang masalahnya.
Sherin: Silakan duduk Dis. Dan ini udah gw siapin berkas proyek lo kemarin. Coba diliat mana yang menurut lo gak pas.
Diska membolak balik halaman berkas itu, menyamakan dengan budget yang telah dikeluarkan untuk pembangunan cafenya. Di 1 halaman dia berhenti lama.
Sherin : "Gimana Dis?" (Penasaran dan khawatir)
Diska : "Disini. Disini ditulis kalo semen yang dipake gk sampe budget yang gw keluarin. Tapi di hasil akhirnya angkanya sama dengan budget gw"
Sherin: "Oh ya?" (Panik)(Melihat halaman itu sambil tidak percaya)
Sherin menuju pintu lalu memanggil Arisa
Sherin: "Arisa! Ke saya sekarang!"
Arisa yang kaget dengan teriakan Sherin bergegas menuju ruangan Sherin. Kemudian masuk dengan muka tegang.
Sherin: "Arisa! Coba kamu lihat ini. Mata saya dan Diska yang salah atau jari kamu yang salah?"


